له مرة أخرى
ما هو انه حتى؟
لقد أرسلت لك رابط البيانات.
لنذهب
ينسخ
هذا هو سلاح الجو الصيني
أنت تدخل المجال الجوي الصيني
يرجى الإشارة إلى جنسيتك
وهويتك والغرض من رحلتك
تغيير المسار على الفور
لا استطيع سماعك
توقف عن التظاهر بأنك لا تفهم
احفظه ، الكلمات لا
فائدة منها ماذا عن هذا
لغته الإنجليزية تتحسن قليلاً ، أليس كذلك؟
ربما حصل لنفسه على مدرس.
تواصل المراقبة.
مرحبًا ، يمكن لهؤلاء الأشخاص البقاء معنا
حتى اليوم الذي أتعلم فيه اللغة الصينية.
احذر!  تجنب!
أنت فقط تطلب ذلك!
ابق عليه.
أين الرجل الآخر؟
أنت تدخل الفضاء الجوي الصيني
- تغيير المسار ، تغيير المسار
- ابن العاهرة
يبدو أن شخصًا ما سيتعلم اللغة الصينية.
ماذا؟  هل تحب هذا الرجل الآن؟
إنه لطيف نوعًا ما.
ألطف منك.
ذكّرتني مناوراتك بفيلم.
اسكت.  نحن سلاح الجو الصيني.
Sky Hunter ، هذا هو Red Shore.  مهمة مكتملة.
ارجع الى القاعدة
طائرتان مجهولة الهوية
تقتربان بسرعة عالية
من الساعة  2  0 الخاصة بك.
البقاء في حالة تأهب
ماذا يريدون؟
لا حصر له.  كن جاهزا.
قطاع الطرق 12 ظهرا ، ميلين
ارتفاع مشترك بارد
دعونا نظهر القوة
لقد حبسوا.  التهرب!
لقد ذهبوا بعيدا جدا.
علمهم درسا.
فهمتك.
أعمى للمكفوفين.
حافظ على تتبع الرادار.
رأيتها ، ها هي ، هناك طائرة واحدة فقط.
أراك في الحياة القادمة!
اللعنة ، الساعة 6 ، مشاعل
القشر ، مشاعل القشر!
قم بإسقاط خزانات الوقود
، وإسقاط خزانات الوقود ،
فلن يكون الأمر ممتعًا
بعد الآن ، فلنخرج من هنا.
المغادرة قريبًا؟
ماذا عن ذلك!
أي شيء فقط لتشعر بالحياة!
كن فظا حتى لا ترد شيئا.
كله تمام!
المدخل الجنوبي الشرقي 25 متر
غرفة التحكم بالركن الشمالي الشرقي.
سيكون عليك أن تقطع شوطا طويلا
لكنني فقط أذهب من خلال هذه النافذة
ومباشرة إلى الهدف
لأنني أستطيع الطيران.
فقط افتح الباب!
هل انتهيت؟
لا تستعجلني.
لا أقصد ذلك ، لكن شخصًا ما قادم.
المماطلة له.
هاه؟  كيف يمكنني أن أوقفه؟
اوه!  القرف.
متأخر جدا.
إذا كان رقمك مرتفعًا ، فقد ارتفع.
أراك في الحياة القادمة!
يا رجل!
هل أنت بخير؟
ها ها ، آسف بال.
اقتل المنبه!  يحصل لي وتا هنا.
الخروج من الحوض الصغير
اذهب بهذه الطريقة.  لا يوجد أحد هناك.
هل أكل الكلب عقلك؟
قلت لم يكن هناك أحد!
لم أقصد أي إنسان!
كانت مهمتنا هي الحصول على معلومات العدو.
لم يقولوا لإعادة حيوان أليف!
لم تكن مهمة الإنقاذ الأخيرة واضحة للجميع
نعتقد أنهم محاصرون في المبنى.
يمكن أن يؤدي انهيار أرضي آخر
إلى تدمير المبنى في أي وقت.
إنه أمر خطير للغاية
الريح قوية جدا
لست متأكدًا من أن هذا الطائر يمكن أن يأخذها.
يتمسك
احترس من...
رجاء!  مساعدة!
وجدتهم.
نحن هنا بالأسفل!
مركز القيادة ، تعال
كم من الوقت حتى يضرب الانهيار الأرضي؟
هطول أمطار غزيرة
في اتجاه التيار ، يعني
أنه من المحتمل أن يكون
لديك حوالي 5 دقائق.
يالي ، لقد انهار السلالم
ليست لدينا شروط الهبوط
ليس هناك وقت.  تحوم هنا.
استعد للإنقاذ.
الإنقاذ له الأولوية ،
لكن سلامتك مهمة أيضًا
ليس هناك ما يمكن أن يحدث
إذا كان هناك تغيير مفاجئ
، فقد تكون حياتك في خطر
أسوأ من بلدي صباح.
أين أنت؟
اتصل بي
نحن هنا
ساعدنا من فضلك
هنا
هنا ، هنا
الباب عالق ولا يمكننا الخروج.
لا يزال لا يتزحزح
ابق هادئًا ، اعتني بالطفل
ارجع للخلف
يالي ، ما الذي يحدث؟
الانهيار الأرضي يكاد يكون عليك
عجل.
حسنًا ، الطفل أولاً
احذر الآن
انتظر بشدة
منحدر التل ينهار هذا
المبنى سيذهب قريبا
أنزلها
نحن نخرج
ينسخ
أسرع ، أسرع ، أسرع
حاليا!
لقد سافرت لمدة 30 عامًا
اعتدت أن أكون حيث أنت
تحت المنصة
مشاهدة أبطال جيل سابق
وداعا السماء الزرقاء بشرف عظيم
لكنني لم أسمح لنفسي
أبدًا بالتفكير في موعد يومي
السماء دائما للمقاتلين الجدد
يتم تدريب الطيارين الجدد وإرسالهم
حان الوقت لتمرير هذه
السماء الزرقاء بين يديك الجاهزة.
لكن من الصعب أن أقول وداعا ،
لأن قصص الحياة
من جيلي
مكتوبة في هذه السماوات
كل مسار رحلة تركناه
هناك يشهد على إخلاصنا
حماية المجال الجوي لبلدنا
حتى هذه الأيام القليلة الماضية
- ربتك.
- كما استلقيت على السرير في المنزل ،
- اقطعها!
- ظللت أستمع إلى البث الإذاعي
كان رائعا للغاية.
كيف انتقل من 9
إلى 6 قبل أن يعرفوا حتى ما حدث.
هل انا رائع؟
نعم سيدي!
ماذا عنك؟
هل انت رائع ايضا؟
نعم سيدي!
هذا صحيح.
أنت حتى أفضل مني.
في كل مرة أنظر إليك
أنا مندهش بصراحة
ليس فقط بسبب شجاعتك ،
مهارتك،
أجراءات
وفكر
ولكن
الدم الذي ينبض في عروقك
يدق مع هذا العصر الجديد
دمك جديد يناسب جيل
جديد من الطائرات المقاتلة
ولأنك أفضل
أكثر كمالا
واعتاد على النجاح هناك شيء
يجب أن أخبركم جميعًا اليوم
يجب أن تكون مستعدًا
ليس فقط لتحقيق النصر
ولكن أيضًا لمواجهة إخفاقاتك
هذه هي العظمة الحقيقية للجندي
يجب أن تتعلم كيف تتعامل مع السماء بإجلال
هذا هو السبيل الوحيد
هل يمكنك تحمل المسؤولية.
فليقف الجميع!
التحية.
في سهولة.
تجلس.
زوجتي العزيزة،
شكرًا لك على كل تفهمك
ودعمك طوال هذه السنوات
في قلبي انت
ستكون دائما السماء الزرقاء الحقيقية
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، جبن.
آخر ، آخر ، أدخلنا أيضًا
هل هي صورة شخصية؟  تنشيط الصوت.
موافق.
صحيح ، جاهز؟  3 ، 2...
وسيم السيد "لو" ، أجل؟
نعم!
حسنا تعال هنا.  الق نظرة.
يالي
كيف هذا؟  أرني
كيف تبدو؟
لطيف جدا!
السيد لو يبدو رائعا
لماذا لم تبتسم يا سيد لو؟
ابتسمت
هذا جيد
أعتقد أن يالي تبدو أفضل مما
كانت عليه في مدرسة الطيران
ماذا يعني لك على أي حال؟
من الأفضل أن ترسل لي تلك الصورة
من يحتاج الصور عندما تكون هنا؟
توقف عن المزاح ، أنا جاد
حتى أنني أعتقد
ربما يعجبك يالي
أنا ذاهب إلى اليسار ، أقف
هل يمكن أن تخبرني أين العالم المليء بالزهور؟
إذا كان مكانًا حقيقيًا ،
فسوف أجد طريقة للوصول إليه.
لم أتخل أبدا عما أؤمن به
حتى عندما كانت الأيام مليئة بالحزن
توقف عن التحديق
هذه أفضل فرصة لديك على الإطلاق
لماذا أشعر أنك معتوه تمامًا؟
فقط يمكنك تحديد مصيرك!
القدر لن يتركنا نتذلل من أجل الرحمة
سنحتضن من خلال الدم والعرق والدموع
لا حل وسط على مر السنين
لدينا بعض أكثر.
هناك تورتة فواكه.
هاتان القطعتان من الكيك تكفيان لي
أنا خلفك مباشرة
- سألتقط هذين
- حسنًا ، سأنتظر هناك
على الرغم من مرور الوقت
لن نفترق أبدًا
لا أصدق ، بعد سنوات عديدة
أنت لا تزال تبدو رائعًا كما كانت دائمًا
وأنا أستمع إليك غنِ تلك الأغنية
كان الأمر كما لو أن نفسي البالغ
من العمر 18 عامًا قد أعيد إلى الحياة
كما تعلم ، هو مثل
مرة كنت قد خاضت
النضالات كرفاق في السلاح
مهما مر الوقت
هذا الشعور بالعاطفة
لا يتغير أبدًا
أنتم...
وو دي.
من دي؟
وو دي ، كنا زملاء الدراسة.  في فئة السيد لو.
أنا لا أتذكر
يالي ، تعال الآن!
لقد غنيت نفس الأغنية في حفل تخرجنا
ارتديت فستان أحمر
نعم
وشخص لطخ كعكة على وجهك؟
من فعل ذلك؟
أنا!
لعنة الحق كان أنت!
مرحبًا ، أنت هناك!
هل هذا أنت يا يالي؟
أبقه مرتفعا
كيف حالك يا أخي؟
وقت طويل لا رؤية.
يا ".
اعتقدت أنني علمتك كل شيء
لكنك ما زلت لا تتذكر ألا
تسيء إلى النساء ، أليس كذلك؟
السيد لو.
أردت السفر إلى الخارج ، تمت الموافقة عليه
إنه أجر جيد ، لا تنفقه كله
لا تسقط قبل أن تغادر
زوجتي تريد توديع مناسب
بالتأكيد.  سوف أذهب
السيد لو ، ماذا ستفعل؟
هناك طرق عديدة للطيران
الطائرات بدون طيار هي طائرات أيضًا ، أليس كذلك؟
لا يمكن محوها ، مهلا؟
متى اتخذت هذا القرار؟
منذ فترة.
لم أكن متأكدًا من أنها
ستمر ، لذلك لم أخبرك.
السفر للخارج
أنت لم تديرها حتى بواسطتي؟
ليس الأمر وكأنك ولي أمري
انا...
ثم ماذا انا لك
انت مثل اخي
منذ تخرجنا من مدرسة الطيران.
لكنني فكرت في ذلك
اريد نوع مختلف من الحياة
يمكنك أن تجد طيار طيار آخر.
لا يمكن لأي شخص أن يكون طيار الجناح الخاص بي
لقد كنا دائمًا أفضل الطيارين
إذا استسلمت الآن ، فسوف تندم
الأفضل،
يمكن أن يكون هناك واحد فقط
هو انت.
هذا مرة أخرى.
كل الثنائيات الديناميكية لها بطل وصاحب
يتعين على أحدهم دفع الثمن
مثلك تمامًا و Yali.
كل هذه السنوات كلاكما فخور جدا
لم تتمكني من الالتقاء معًا
هذا ليس نفس الشيء!
إذا كنت أخي ، ستحترم قراراتي
مهلا ، ما هو معكم اثنين؟
نحن مغادرون.
من الأفضل أن نتحرك.
لنذهب.
ليس انا.
حان وقتك.
Sky Hunter هي الوحدة السرية لقواتنا الجوية.
نحن موجودون لشحذ الاستعداد القتالي للقوات الجوية
نحن نمثل نخبة القوات الجوية
أولئك الذين هزمناهم أعطونا اسما
باتلفيلد جريندستون
الانضمام إلى Sky Hunter
يتطلب منك دفع الثمن.
بمجرد أن تدخل ، مراكزك
الحالية بما في ذلك جميع المزايا
سيتم مصادرتها
سوف تغادر منطقة الراحة الخاصة بك
القيام بأخطر المهمات
والتحديات
سيكون لديك فقط بعضكما البعض
واحتمال الموت.
لا يزال بإمكانك تغيير رأيك
، فقط استدر الآن وغادر
دخان و مرايا
كلكم
تم انتقاؤها يدويًا من نخبة القوات الجوية
لقد جمعتكم جميعا هنا
للخضوع لاختياري الشخصي الصارم
أنا شخصياً من أكبر المعجبين بك
أحب رؤية وجوهك مليئة بهذه الثقة
كبرياءك
أنك تعتقد أنك كل هذا
الآن أتطلع إلى رؤية ما صنعت منه
قد تكون هذه هي المتعة الوحيدة
التي أستمدها في هذه البرية
لام رئيس لواء سكاي هانتر الخاص
اسمي
لينغ ويفينغ.
انظر إلى هذا المكان!
إنها مصنوعة لتحمل حرب عالمية ثالثة!
يقع على بعد 3 كيلومترات سيرًا على الأقدام من الوادي
أنت الآن تدخل منشأة عسكرية سرية للغاية
إذا لم تكن على مستوى المهمة ، فلا تذهب أبعد من ذلك
تذكر أن هذا المكان غير موجود.
هويتك
مرحبًا ، تلك الصورة هناك ، هل يمكنني أخذها معي؟
نعم.
لا يمكنك اصطحاب هاتفك أو محفظتك معك
هذا ، يمكنك أيضًا تركه وراءك
بالتأكيد لن تكون في حاجة إليها
تم تعيين هذا لي من قبل القوات الخاصة بي
من أي قوات أنت؟
مراعاة ذلك.
قضية القوات الميدانية للاستخدام في حالات الطوارئ
لتخزين المياه ومقاومة الرمل
وأنا أعلم ذلك.
الكتب هي درج التنوير
الكتب الإلكترونية مثل المصعد
غير مسموح
هل من شيء آخر؟
لا.
ما هذا؟
دواء بارد.
هل تريد الاحتفاظ بهذه الصورة أيضًا؟
طيار المروحية تشاو يالي.
رقيب سلاح الجو با تو
رقيب سلاح الجو قاو يوان
من فرقة كوماندوز الرعد
وو دي
الحائز على كل من Golden
Helmet و Golden Dart
درجة تشينغهوا في أمن البيانات والأتمتة
جيد مع البنادق والقتال والمتفجرات
لا توجد مشكلة في التضاريس
غير المألوفة والظروف الجوية المعقدة
تحتاج Sky Hunter إلى شخص يتمتع
بالدهاء التكنولوجي ومتعدد المواهب مثلي
أنا واثق من أنني سأجتاز
وكن صياد السماء
جئت إلى هنا لأصبح
أفضل طيار يمكن أن أكونه.
يمكنني التعامل مع جميع أنواع
الطقس المتقن في
3 أنواع من الطائرات.
لقد حصلت على جائزة...
لقد أنجزت مهمة طرد في البحر
قبل أيام قليلة ، أليس كذلك؟
بقدر ما أشعر بالقلق ، كانت تلك قطعة من الكعكة.
لا يستحق الذكر حتى
بعد كل شيء ، في ذلك الوقت...
على ما يرام
على الرغم من أنني لا أعرف ما أفعله هنا
أريد فقط أن أقول كل
ثانية قضيتها على الأرض
أنا أعتبر مضيعة لوقتي.
أخبرني
متى يمكنني ركوب الطائرة؟
الآن.
لقد حصلت على هذا
أستطيع أن أفعل ذلك ، أستطيع
لينغ ويفينغ.
F...
هذا تدريب من أجل البقاء
أنت طيار ، سقطت خلف خطوط العدو
تحتاج إلى الوصول إلى نقطة الالتقاء المحددة
ستكون هناك فرقة إنقاذ في انتظارك.
قم بتشغيل Beidou Navigation
and Positioning System عند الحاجة
سيتمكن فريق الإنقاذ
الخاص بك فقط من رؤية موقعك
حتى ذلك الحين ، من الأفضل أن
تتأكد من عدم أسر
العدو الذي يطاردك.
إنقاذ واحد.  إنقاذ واحد.
هل نسخت؟  هل نسخت.
قراءتك بصوت عال وواضح
موقفي الحالي هو S1H45
بعد وصول الطيار إلى الأرض ،
يجب أن يلتزم الصمت اللاسلكي
حتى الوصول إلى الوقت والموقع
المخططين لتجنب اكتشاف العدو
هذا مثال رائع لكيفية الفشل
يبدو أن هذا الرجل يمكن أن يختفي
لكنه يظهر الإشارة في هذا الموقع
هذا هو مصدر الإشارة الذي كنا نتتبعه
متستر جدا
ما زالوا قادرين على العثور علي
بناءً على موضع هبوط وو
دي ، المعدل الذي يتحرك به
وحساباتي للتضاريس
يجب أن يصطحبه فريق الإنقاذ من هنا
لماذا الجري العشوائي؟
كاب ان لينغ
سيكون وو دي ميتًا الآن إذا كانت
ساحة المعركة الحقيقية ، أليس كذلك؟
اعتقدت أن الخوذة الذهبية كانت صفقة كبيرة حقيقية.
لقد فقدها في مثل هذا الوقت القصير
مجنون
هو على وشك شيء
سوف تفعل ذلك.
يواصل الإنقاذ الثاني إلى
نقطة الإنقاذ المخطط لها.
لدي موقع جديد
أرني مسار إشارة بيدو وو دي
نعم سيدي.
تكبير.
اكثر قليلا.
ماذا يفعل
كان يكتب مع ملاحه
نانشان الجنوب
أنا هنا.
أنا الرجل!
صاحب
أنت عداء تماما
الرجل الراكض؟
أحسب ثلاثة أخطاء ارتكبتها
واحد
لقد تخلصت من جميع أجهزة الاتصال الخاصة بك
اثنين
لقد تركت وراءك أثرًا
مصنوعًا من آثار أقدامك
ثلاثة
انظر بنفسك
أرسل لنا مركز القيادة هذا
استخدام التنقل الخاص بك
لإرسال دعائم الموقع للتفكير في ذلك
رفاقك غشاشون!
تحتاج عيون في مؤخرة رأسك
مرحبًا بك في Sky Hunter.
يستسلم
يالي ، كان ذلك مثاليًا
ينص رمز الإنقاذ في حالات
الطوارئ حتى يتم تأكيد هويتك
يجب أن تعامل على أنك معاد
لطيف
اعترف بذلك ، تريد أن تؤخذ أيضًا.
مع الهواء النقي وأشعة الشمس مثل هذا
تبين لي أن هذه المهمة
تشبه الجنة على الأرض.
ويجب أن أخبرك
أنت ويا لي
كان من الأفضل أن تبدأ في تسريع وتيرتها
لا تدعني أضربك بها
لأنني أخطط لأن أكون محاطًا
بحضنة أطفال مختلط الدم قريبًا.
باختصار،
لا تحسد كثيرا
لا تغار مني ولا تفتقدني كثيرا.
تحتاج إلى التركيز عليك وعلى Yali...
دقيقة فقط
انها حرب!
مرحبا.  هل يستطيع احد رؤيتي
هل أنت الصديق الذي يتحدث عنه العم Haochen؟
510 ص
ديودو.  شياو تشينغ.
- هل تعملين الأذى مرة أخرى؟
- هيا.
اسع لها.  سوف أغطيك.
أركض بشكل أسرع.
ليست القوة الغاشمة
هذا يتطلب ذكاء
يا "،
يلتقطك
حقا صعب
لكنك أمسكت بي في النهاية
لماذا انضممت إلى Sky Hunters
لان
أريد أن أصبح طيارًا أفضل
ولماذا ايضا؟
Haochen ،
لقد كنت أحمق
أن يفوتك المجيء إلى هنا!
لكن لا ، هناك سبب آخر
شيء آخر
انها على ما يرام
انسى ذلك.
هيا.
انهض هنا!
طيران.  طيران.
أطلق رفيقي على هذا
اسم تاتيك المستنقع الناعم.
الآن ، يجب ألا أنسى رفيقي.
انه صديقي المفضل.
وهو يعرفني أفضل من صديقتي ،
على الرغم من أنه ليس لدي صديقة بعد.
بالمناسبة ، هو طائر الجناح الخاص بي.
ثم أعتقد أن تكون طيارًا
مقاتلًا رائعًا ، يجب أن تكون
لديك علاقة رائعة بنفس
القدر مع طيار الجناح الخاص بك.
انتهى الفصل.
حظا طيبا وفقك الله.
صفك مثير للغاية.
أنت لست طيارًا جيدًا
فحسب ، بل أنت مدرسًا جيدًا.
لدي الكثير من الخبرة في
الطيران ، لذا فأنا أعرف الكثير.
لكني ما زلت لا أفهم نقطة واحدة.
أي نقطة؟
قال المتدربون إنك
كنت طيارًا مقاتلاً عظيمًا
وأنت لا تفهم مثل هذا تاتيك بسيط.
أنا فقط لا أفهم متى وجدك العدو
وأخذوك في وضع
ممتاز عند الساعة 6 ،
لماذا يسمحون لك بالاختباء في السحب؟
بلدك لم يدخل في
حرب منذ عقود الآن.
ماذا لو بدأنا الحرب غدا؟
هل أنتم مستعدون حتى يا رفاق؟
لقد افترضت للتو حالة.
أنا لا أقصد أن أتعرض للمشاكل.
اراك في اليوم التالي.
ثابت.  ثابت
إذهب! إذهب! إذهب!
احصل عليها على اليمين
إنهم يهربون ، أطلقوا النار عليهم
- هنا ، هنا
- أحضر لي محيطًا
- ساعدني.
- اركب السيارة.
- تحرك ، تحرك ، تحرك ، تحرك
- أسرع!
انطلق على الأرض
لا أحد يتحرك!  أنت تتحرك وسوف أقتلك
انها سوف تكون على ما يرام
لا تلمس طفلي.  لا تلمس
ديودو.
أب.
من فضلك ، من فضلك لا تقتل ابنتي.
لا تتحرك.
سوف اطلق عليك
دعهم يذهبون!
اطلاق النار عليه!
إذا كنت تريد إنقاذ المزيد من الأرواح ،
من الأفضل أن تلقي بندقيتك.
ليس له علاقة بك.
أب.
ديودو.
الصياد في طريقه إلى الموقع المستهدف
صياد
نحن نقترب من الموقع المستهدف
ينسخ
تقترب من الموقع المستهدف
تبديل الموقع الهدف
صياد
لديك هدف جديد
لديك 200 ثانية.
تم نقل الهدف
الهدف الجديد هو النقطة C ، 5 نقرات على المتجه 30
حاضر.  تغيير العنوان
زد السرعة
هنتر هنتر
لديك الآن مائة وخمسون ثانية
صياد ، أكد الهدف
عنوان 1-3-5
تحضير التوجيه بالليزر
الهدف مقفل.  التوجيه بالليزر في مكانه الصحيح.
روجيت
صياد اطلاق النار
قم بإيقاف تشغيل التوجيه بالليزر عن بعد
نعم سيدي
يتطلب التدريب تحديًا متزايدًا
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
صياد
فشل المهمة ، العودة إلى القاعدة
المهمة غير مكتملة ، وتطلب تمريرة ثانية
اكتملت المهمة ، وتعود الآن.
نتيجة جيدة
مع ذلك الوقت كاد أن يحطم الرقم القياسي الخاص بك
تقريبا
يعني أنه لا يزال بحاجة إلى بعض العمل بعد ذلك
أنت ترى أن؟
لا يزال مليئا بنفسه.
سيدي يا سيدي!
وأعلنت منظمة "لايت جروب"
الإرهابية مسؤوليتها عن الهجمات.
ما هو وضع الموظفين
الصينيين المتواجدين في المطار؟
لا أعرف يا سيدي.  مازال مفقود.
فكيف سأشرحها للجنرال؟
نحن لا نعلم.  ربما تم اختطافهم
ربما ، على الأرجح ، اللعنة!
ثم يمكن أن تنتهي مهنتك العسكرية أيضًا.
هل فهمت ذلك؟
من الأفضل أن تأتي
بإجابة جيدة للجنرال
عام.
.. تم إسقاط طائرة هليكوبتر أثناء رحلة
روتينية في طريقها ، والإصابات غير معروفة
اعترفت القوات الحكومية
بأن الغارة الجوية على
قوات الاحتلال في مطار
حارة فشلت فشلاً ذريعاً
صعدت القوات الحكومية الموقف رسميًا
إلى هجوم إرهابي من المستوى الأول ،
قبل ذلك ، قامت الحكومة بالفعل...
لقد سمعت ما يكفي من المأساة اليوم.
أتمنى أن تقدم لي أخبارًا جيدة.
جنرال ، بعض الموظفين الصينيين المتمركزين
في المطار خطفوا في وقت سابق اليوم.
لا يزالون في عداد المفقودين
وبعيدا عن الاتصال في الوقت الحالي.
علي أن أحذرك يا جنرال.
هذه آخر دعوة لنا.
لديك 36 ساعة لإطلاق سراح
قائدنا قبل أن أفي بوعدي.
أنا أحذرك أيضًا.
هذه ليست مزحة.
حتى لو كنت تتحكم
في صومعة الصواريخ ،
فليس لديك القدرة
التقنية لإطلاق هذا الوحش.
من الأفضل أن تتصرف قبل فوات الأوان
أخبرتني جدتي عندما
تبكي إلهة جبل الشطرنج ،
حان وقت تراجع أمتنا.
اتصل بالحكومة الصينية على الفور.
كل شيء جاهز.
أنا جورولا راتشمان
مسؤول عن قاعدة المطار العسكرية.
كجندي محترف ،
أؤكد بموجب هذا أنه لا
يزال لديهم إذن الإطلاق
ومفتاح مشفر لصاروخ
باليستي بعيد المدى ،
والتي من المحتمل أن تصل إلى
منطقة داخل دائرة نصف قطرها 1500 كم.
لا تقترب...
الرهائن محتجزون بالقرب من الصومعة.
فقد ما مجموعه 37 شخصا
ما مجموعه 9 صينيين ،  2  منهم أطفال
نعتقد أنهم جميعًا
في أيدي الإرهابيين
والكاهن الذي
طالبوا بالإفراج عنه هو
زعيم جماعة "هولي
لايت" الإرهابية.
لقد كان العقل المدبر لعدة
هجمات إرهابية واسعة النطاق
وتم القبض عليه في محبو منذ أربعة أشهر فقط.
الآن تم التأكد من سيطرة
الإرهابيين على قاعدة محبو الجوية
طلب Mahbu رسميًا مساعدتنا
سوف تستعيد طائرتان
نفاثتان صينيتان السيطرة على
الجو وتساعدان قواتهما
البرية في إطلاق جهود الإنقاذ.
امنح الإرهابيين شبرًا واحدًا وسيأخذون ميلًا
لقد أوضح رؤسائنا ذلك
أن تكون عملية مشتركة لمكافحة الإرهاب
من هو طيار الجناح الخاص بي في هذه المهمة؟
وفقًا للإحصاءات الحالية ،
فإن Wu Di هو خيارك الأفضل
بناءً على الرسوم البيانية
لقدرة الطيارين على هذه القاعدة
من الواضح أن إحصائيات وو دي
متقدمة على الطيارين الآخرين
لكنني لا أقترح اختياره
لهذه المهمة لأن
جناح وو دي السابق
هو أحد رهائن الإرهابيين
وأوامر مهمتنا هي فقط
للمساعدة وليس الإنقاذ
أخشى أن تتسبب عواطفه في سلوك غير منتظم
من هو الطيار في الخدمة الآن؟
هذا انا.
لا أحد آخر؟
أريد أن أشارك في هذه المهمة
أنا محترف
لا يسمح الجنود للعواطف
بالتدخل في المهمة
الرعد جاهز للذهاب
هنتر جاهز للذهاب
يمكنك الذهاب
الرعد ، الصياد ، التشكيل التكتيكي
انسخ هذا.
منذ متى وأنت تعرف Haochen؟
أنا أطلب منك.
لقد كنا معًا منذ أن كنا
في مدرسة الطيران.
لقد كان دائمًا طيار الجناح الخاص بك ، أليس كذلك؟
نعم ، قبل أن انضم
إلى Sky Hunter.
لقد قرأت تقرير مهمة
طردك في البحر.
إنه ذكي.
لا تقلق.  سيكون على ما يرام.
الدورة التي اختارها
الكابتن لينغ متوافقة
تمامًا مع الخطة التي
يفضلها الكمبيوتر ،
بل إنه أكثر فعالية.
رعد.  هذا هو تقرير الطائرات بدون طيار.
رادارات الدفاع الجوي
تبحث أمامك مباشرة.
قد تكون داعمة ،
لا تستبعد الاحتمالات الأخرى.
اخفض الارتفاع واهتم به بشدة.
انسخ هذا.
انتبه إلى الرادار.  موقف 225 درجة.
إنه ليس في التقرير
ووقت تشغيله غريب للغاية.
هل تعتقد أن هناك أي مشكلة؟
لطالما كان نظام مابول
على وشك الانهيار.
لماذا يتم تفعيله الآن؟
رحمن ، لقد فعلتها!
حان الوقت الآن لتظهر لهم
سيطلقون سراح أخي الأكبر دفعة واحدة.
نحن محاطون بالجيش.
مقاتلان صينيان قادمان بسرعة.
خذهم الى الائسفل.
نعم سيدي.
يا رفاق ، سنستخدم جميع الآلات... اذهب ، انطلق ، انطلق
بدء تشغيل رادار التوجيه على الأرض.
إطلاق صواريخ سام.
مبعثر ودودج.
استلمت هذا.
الارتفاع التنازلي يزيد السرعة
مشاعل القشر!
سحب لأعلى 30 درجة الانتعاش.
هم قريبون جدا للتخلص منها.
قم بعمل كروس
تلك المناورة التي استخدمتها في حفل تخرجك
انسخ هذا.
أطير إلى اليسار
ماذا ستفعل؟
اسكت.  فقط اتبع تعليماتي.
قم بمناورة عكسية.
الصاروخ خلفك مباشرة.
رعد.
لنذهب.
مائة
Sky Hunter ، تم إلغاء المهمة.  العودة على الفور.
تقييم حالة الضرر.
مائة
هل تستطيع تشغيل الطائرة؟
لا أستطيع الرؤية بوضوح.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
مائة
يبدو أن المظلة الخاصة بك ، المصعد الأيمن والأيسر ،
الطرف الأيسر من الدفة تالف.
انسخ هذا.
مائة
إذا لم تتمكن من ذلك ، يمكنك القفز بالمظلة.
لقد كنت طيارا لسنوات.
هل سبق ورأيتني أقفز بالمظلة؟
وإلى جانب ذلك ، فهي خارج الأراضي الصينية.
لقد عرفت الأضرار.
جاهز للعودة.
Sky Hunter لقد أرسلت لك رابط البيانات.
أنت تقودني إلى الخلف.
يتذكر،
من الان فصاعدا،
ستكون عيني.
روجيت
أمامنا الجبل.
ادفع إلى اليسار.
إيقاف المستوى.
يتمسك.
لا تنحدر إلى اليسار.
ادفع يمينًا.
انت سريع جدا.  أبطئ الخانق إلى 75.
تباطؤ.
محاذاة المدرج.
حرر معدات الهبوط.
موافق!
يتمسك.
هبوط
الكابتن لينغ.
انتظر ، الكابتن لينغ.
افتح الباب.
مبعثر ودودج.  مشاعل القشر.
اخفض الارتفاع.  الغطس وزيادة الحمل.
سحب لأعلى 30 درجة الانتعاش.
ماذا تريد أن تفعل؟
اسكت.  استمع لي.
عدم كفاءتك أحرجت الرئيس
لا يهم كيف تفعل ذلك.
يجب ضمان سلامة الرهائن الصينيين.
ستتخذ الحكومة الصينية إجراءات.
هل نحن
سأغادر هنا حيا؟
لا تقلق.
إنهم لا يجرؤون على فعل أي شيء لنا.
سوف نخلص.
صدقني اخرس
يحتاج طبيب.
من الأفضل أن تأكل شيئًا.
لديك طريق طويل للجري
لأنه عليك إرسال رسالة
إلى الحكومة الصينية لنا.
لأكون صادقًا ، لقد أعجبتني.
إذا كان لديك ما تقوله ،
قلها لي بصراحة.
أخبرني،
كيف شعرت بمواجهة الموت لأول مرة؟
خاصة بعد أن قتلت شخصا ما.
أليست رائعة؟
لا!
إنه مقرف.
يجعلني أدرك
أن الجندي هو حارس السلام.
يبدو أنك جندي مؤهل مثلي.
لقد خنت بلدك وشعبك.
كيف تجرؤ على الحديث
عما يفعله جندي مؤهل.
أنت من بلد قوي ومسالم.
لم تخوض أبدًا حربًا أو
تعرضت للإذلال والأذى.
إنك مثل طفل مدلل
تستمتع بكل الحب بينما تنشر
التعاطف مع الأشخاص
الذين يعانون في العالم.
أنا لم أخون شعبي.
لكن حكومتي خانتني.
حان الوقت لتذهب.
لقد اتخذ بلدك القرار الخاطئ.
بما أنك جندي صيني ، يجب
أن تتحمل كل المسؤولية.
نحن نحذر الحكومة الصينية رسميا.
إذا تجرأت على
التدخل في عملنا مرة
أخرى ، فستكون هذه
نهاية الرهائن الصينيين.
انتظر!
لقد فعلناها.
انت فتى محظوظ
ومع ذلك نلتقي مرة أخرى.
من الأفضل أن تفي بوعدك.
أشم رائحة الحرية.
يا محكوم.
لقد قتلت زوجتي وطفلي الذي لم يولد بعد.
أنت قطعة قذرة كريهة.  أنت تستحق هذا.
لا!
انزل ، اسقط!
لقد حاول أن... سأقتل كل...
أنت بحاجة طبية هنا.
هل يستطيع احد رؤيتي
هل أنت الصديق الذي يتحدث عنه العم Haochen؟
لا يوجد شيء هنا.
لا يوجد شيء جيد للأكل
لا توجد ألعاب جيدة للعب ولا
حتى رسوم متحركة لمشاهدتها
أنت لا تريد المجيء إلى هنا
منذ ساعتين و 45 دقيقة
، طائرة مقاتلة صينية
شارك في مهمة مشتركة
لمكافحة الإرهاب وتعرض لهجوم
إصابة أحد الطيارين وإصابة مقاتل
وأكدت تقاريرنا الاستخبارية
وجود جيش المحبو
فقد السيطرة على
بعض منشآته العسكرية.
في هذه المرحلة ، بعد
5 ساعات من الحادث
نقترب من الموعد النهائي
الذي حدده الإرهابيون
ولأن زعيم الجماعة
قتل فمن المؤكد أن
الإرهابيين سيطلقون
صواريخ باليستية ،
وقتل الرهائن.
دائرة نصف قطرها 1500 كيلومتر
من آسيا ، بما في ذلك غرب الصين
ستكون عرضة للضربات الباليستية
لذلك يجب علينا ، بكل سرعة ،
محاولة عملية الإنقاذ الخاصة بنا
يجب أن تكون مفاجئة ودقيقة
من الضروري أن نحرر
الرهائن دون تنبيه الإرهابيين
المشكلة التي نواجهها حاليا هي
راداري المراقبة بالقرب
من جبال الشطرنج
حجب جميع مسارات
الطيران الممكنة بشكل فعال
وصواريخ سام المستخدمة
في الهجوم على طائراتنا لها
تم نقلها وإخفائها
لدينا قوة دعم قوية ونظام دعم
المفتاح سيكون في
كيفية قمع صواريخ
العدو الموجهة حتى
تتمكن طائراتنا من التوغل
وبحسب المراقبة ،
ليس لدى الإرهابيين
تغطية بالرادار للنقطة
العمياء في الوادي ،
لذلك هناك شاغر مسح
مدته 10 ثوان بين الرادارين.
خلال هذه النافذة التي تبلغ مدتها 10 ثوانٍ
سيحتاج مقاتلونا إلى الطيران
عبر واد ضيق يبلغ ارتفاعه
20 مترًا لا يزيد ارتفاعه عن
30 مترًا عن سطح الأرض
نظرًا لتقسيم الوادي
بواسطة العديد من التلال
، يجب على طيارينا
اجتياز قمتين جبليتين
تجنب الكشف عن طريق رادارات SAM
الخاصة بهم التي
تعبر جبال الشطرنج
إنها رحلة صعبة للغاية على ارتفاع منخفض
الأسوأ ، إنها رحلة ليلية
أي خطأ نفقد كل من الطائرة والطيار
والمهمة كلها خسارت
اليوم ، عندما كنت أهرب
من صواريخهم ، لاحظت ذلك
على الرغم من أن رادار
التوجيه SAM يتفاعل بسرعة
، إلا أن مستوى الفص
الجانبي للصفيف مرتفع للغاية.
أحدث صواريخنا المضادة للإشعاع
يمكنه التقاط الإشارة الضعيفة خلف الهوائي.
يمكنني أن أطير بعد الفجر مباشرة
تمر عبر جبال الشطرنج على
ارتفاع منخفض إلى صومعة الصواريخ
بمجرد أن أقف ،
وقد حصل رادار التوجيه على
قفل لي يستطيع طيار الجناح
الخاص بي الوصول إلى
النقطة العمياء خلف الهوائي
ويخرج رادارهم
بحيث يكون SAM عديم الفائدة.
ثم يمكنني تدمير صومعة الصواريخ بقنبلة
أحدث محبو فوضى في تسليم زعيمهم
وفاة زعيمهم
يعني أنه ليس لدينا الوقت لانتظار ضوء النهار
ثم سأطير في الليل.
Air Bus 500 في الهواء متجهًا إلى الهدف
التكليفات من القيادة
سيقود باتو وغاويوان فريق القتال البري
Zhao Yali هو الخيار الواضح
لفريق Helicopter Rescue Squad
سيتولى Zhang Li منصب
طيار الجناح لهذه الرحلة
والطيار الرائد...
وو دي
هل لدينا مشكلة؟
أخشى أنه لم يتعافى
من مهمته السابقة
البطل يلبس ندوبه بشرف
المهمة لها الأسبقية
إذا كان طيارًا حقيقيًا
، فليس لدينا مشكلة
أعلم الآن
لام ليس الطيار الأكثر تميزًا
لكنني الشخص الأكثر
ملاءمة للقيام بهذه المهمة
لأنني سافرت إلى هناك من قبل
سوف تساعد معرفتي بالظروف مهمتنا
أنا لا أقدم وعود
لأنه عندما يقوم شخص بوعد
لا يفهمون ما التزموا به
شعبنا يعاني
إذا لم نتمكن من القتال من أجل شعبنا
ثم لمن يمكننا القتال؟
اليوم،
إنه لشرف لي أن أقف هنا وأنظر
إلى جنود قاعدة Sky Hunter.
تم اختيار كل فرد
منكم من أكثر فرق
النخبة والطيارين في
القوات الجوية لدينا
المظليين ، الرادار.
ولكن حتى أكثر أهمية من
العناوين التي تشعر بالحيوية
شجاع ماهر للغاية
فاضل
الجنود الصينيون
لم يختبروا معمودية النار في الحرب
أستطيع بالفعل أن أرى في
عينيك العزم على الفوز بشجاعة
أنت على وشك الانطلاق لإنقاذ إخوتك
بالنسبة للجندي ، هذا ليس واجبًا فحسب بل شرفًا
اذهب واهزمهم
إنهم بحاجة إلى الفهم
يسيء إلينا
كان قرارهم الأكثر غباء
رفاقي
أطفالي
الرجاء الاعتناء بمن يقاتلون بجانبك
آمل أن تكونوا جميعا
العودة بأمان
يا "،
نحن نتجه في غضون 10 دقائق
مهلا
يقول بث الطقس
سيكون هناك إضطراب في الجبال الليلة
عند القيام بالتمرير... توخي الحذر
سأكون
سيتم قفل رادار التوجيه في بضع ثوانٍ.
لذلك يجب أن تكون
مستعدًا لمناوراتك المراوغة
سأكون
بالتاكيد.  لقد سافرت إلى هناك من قبل.
أنت تعرف كل شيء الآن
لا تقلق
سوف أعود
ولدي
الأمر متروك لك
وصلت طائرة إير باص 500 إلى الموقع المستهدف
في مهمة الإنقاذ هذه ، يجب
أن تكون أعمالنا نظيفة ورشيقة
تقليل الأضرار الجانبية
احترام السيادة الدولية
ما لم نتعرض لهجوم مباشر أو تتطلب
المهمة ، لا يجوز لنا
مهاجمة منشآت محبو
ولا ينبغي إيذاء مواطنيهم
بصرف النظر عن
الرصاص الذي تم إطلاقه
، يجب إحضار جميع
الأفراد والمعدات معك
Storm Cloud جاهزة للانطلاق
هنتر جاهز للذهاب
دخول المنطقة المستهدفة في دقيقة واحدة
هذه هي الصفقة الحقيقية.  أنت عصبي؟
أنت؟
الارتفاع: 75 رياح: شمالية شمالية غربية السرعة: 10 عقدة
30 ثانية.
لا تقلق.  سوف أتأكد من
إعادتك إلى المنزل آمنة وسليمة
شكرا لك.
تأكد من أن الجميع سيعود
يا إخواني ، أعدوها بأمان
مهمة مكتملة.  يعود الآن
اثنان في الساعة 11.
ستة رجال آخرين في الساعة 12:00 ، اثنان مسلحين ببنادق.
الفريق الثاني يقود مركبة
تقترب من الساعة 12.
الفريق الثاني في المركز
الفريق الأول في المكان
جهاز تشويش إذاعي الإشارة قيد التشغيل
الفرق البرية في
هنتر ، ستورم كلاود ، اكتمال
التزود بالوقود قبل المهمة
تبدأ المرحلة الثانية من المهمة
تم الوصول إلى المجال الجوي المستهدف.
استعد لدخول جبال الشطرنج
نسخة هنتر
الارتفاع: 35 مترًا - السرعة: سبعة وثمانون
العنوان: 278 ، المسافة: النقطة ثمانون
سيصل إلى الهدف في 30 ثانية
استعد لتتبع إشارة الرادار الخاصة بهم في 3O ثواني
صياد لم يكتشفه الرادار
لقد نجح في ذلك
دخول قطاع الوادي المتقطع خلال 15 ثانية.
صياد لم يكتشفه الرادار
اكتملت مهمة الاختراق.
رادار عبر الجدران
كله واضح
أين الصينيون؟
كانت المخابرات خاطئة
لم يكن رهائننا في صومعة الصواريخ.
تحقق من استطلاع الطائرات بدون طيار
قم بإعداد خطط الطوارئ دفعة واحدة
نعم سيدي.
يكتشف SAR عددًا كبيرًا من
المركبات في مطار يبعد 43 كم.
وهناك الكثير من الاتصالات
القادمة من هذا البرج.
هناك فرصة لنشر طائرات مقاتلة
لقد تحركت المراقبة المحمولة جواً
إعادة تعيين الطائرات بدون طيار
قوس قزح 5 للمراقبة
رهائن الصومعة بأمان
تم تأكيد سلامة رهائن
صوامع الصواريخ هانتر هانتر
في انتظار تعليمات أخرى
نسخة هنتر.  بدء الهجوم الجوي
هناك
إطلاق النار.
إنه هناك
الحفاظ على اطلاق النار
إذهب! إذهب! إذهب!
تعال ، اذهب g0 9090
لنلف
كيف تواجد هناك؟
أنا لا أعرف كيف فعل.
لقد ظهر على الرادار وكأنه شبح
عجل!  أسرع - بسرعة!
حركها ، انقلها
حسنًا ، تعال
نحن انتهينا.
قفل على الهدف
رادار SAM لديه قفل على Hunter
المضي قدما كما خططنا
نسخة سحابة العاصفة.
بدء الهجوم على الفص الجانبي
تم الكشف عن مصدر الإشعاع المستهدف
الهدف مقفل.  إطلاق.
الهدف دمر.  اكتملت مهمة سحابة العاصفة
تم القضاء على تهديد SAM
فريق الإنقاذ ، اذهب إلى موقع الإخلاء.
ينسخ
الفريق الثاني ، قم بتشغيل التوجيه بالليزر.
يركض!
العمر الطويل للنور المقدس.
هنتر هانتر الرهائن لم يتضح بعد
امسك نيرانك
ينسخ
لا يزال أمام الرهائن 30
مترا حتى يتم مسحهم
20 مترا.
10 أمتار.
أطلق الآن!
صياد اطلاق النار
قُتل الكاهن.  لقد تم خداعنا
ماذا حدث؟
نحن مارس الجنس!
لا ينبغي أن نتعامل مع القمامة.
قائدنا لن يعود ، أليس كذلك؟
افعلها.
نحن نفي بوعدنا.
استمر في التحرك!
عثر قوس قزح 5 على الرهائن
يالي
أين هاوشن؟
لا أحد منا هنا.
انهم جميعا محتجزون في المطار
هنتر هنتر هل سمعت كل ذلك؟
هل نسخت؟
لقد تلقيت للتو أوامر من القاعدة
ستبقى سحابة العاصفة وتغطي
عملية استخراج الرهائن الأجانب
ينسخ
فريق الإنقاذ 2. العودة إلى القاعدة.  ارجع الى القاعدة
احصل على هؤلاء الرهائن من هنا
Storm Cloud ، تأكد من عودة
فريق الإنقاذ  2  إلى الصين بأمان.
نسخة سحابة العاصفة
فريق الإنقاذ 1 ينطلق
خذ الأطفال!
خذ الأطفال
Duo Duo
اقتل الجميع
Duo Duo.
مستعد؟
نعم.
سنقوم ببث هذا إلى العالم.
Haochen ، لا تخذلني الآن
يجب أن تعرف ما أنا على وشك القيام به
لا تخافوا.
لدينا الرهائن الصينيون.
اسمع.
بغض النظر عما سيحدث بعد
ذلك ، إليك ما عليك القيام به
افتح فمك غط أذنيك
أو سنقتلهم
فقط ابق هادئا
- أطفال ، يجب أن تسمعوا لي الآن
- أغلقوا
يجب أن تفتح أفواهك وتغطي أذنيك
هل تفهمنى؟
اسكت!
يجب أن تفعل بالضبط كما قلت لك ما قلته لك
هذه فرصتنا الأخيرة!
انزل!
القرف!
اذهب إلى الجحيم!
اذهب الى الجحيم
اذهب خلف الحاوية الآن!
بسرعة انطلق!
آر بي جي!
انقسمت جميع الوحدات وواصل الإنقاذ.
أعد تجميع صفوفك عند نقطة الإخلاء خلال 3 دقائق.
جاو يوان.
هيا!
- Haochen.
- هذا انا.
أين البقية؟
اتبعني.
رمي قنبلة يدوية هناك!
قنبلة يدوية!
هيا!  لنذهب!
هناك!  إذهب! إذهب! إذهب!
خذ الرهائن.
هيا!  طرح!  طرح!
- تجميد
- لا تطلق النار
ارفع يديك
لا تطلقوا النار يا سيدي
إجث على ركبتيك.
أنا رهينة
لا تطلقوا النار يا سيدي
إجث على ركبتيك.
أنا رهينة
مهلا ، لا تطلق النار.
لا تطلقوا النار.  أنا رهينة
اسمي رحمان
جيرولا راتشمان
يرجى المراجعة
مابول الجوية.
لا بأس يا سيدي.  اتبعني من فضلك.
با تو.  با تو.
أنا آخذك إلى المنزل
أطلق النار عليهم
جرب هذا للحجم!
خذه!
كل الفرق ، كن في حالة تأهب
طائرة مقاتلة مجهولة انطلقت للتو في الجو
هنا بسرعة!
من الذي يقود طائرة J-10؟
إنه وو دي ، من آخر
أخبرت وو دي أن هناك طيارًا
آصًا يطير على متن ميراج
لقد كان العقل المدبر لكل شيء
هنتر هانتر هل سمعت ذلك؟
احترس من هذا السراب
نسخة هنتر
خذ الوادي وأعد هؤلاء
الرهائن إلى الصين
ينسخ
أطلق الشراك الخداعية
لم يبق لديك شيء ، أيها الصبي الصغير.
كرست كل شيء لهذه الأرض.
من تظن نفسك؟  يزعج خطتي؟
لقد خسرت.
كجندي ، لا يمكنك حماية أحد.
ليس لديك القدرة على أن تكون طيارًا الآن.
أنت مجرد إرهابي
ولست مؤهلا لتكون جنديا!
تعتقد أنك أفضل مني أليس كذلك؟
لديك صاروخ واحد فقط.
هيا!
أنزلني
أريدك أن تشاهد بينما أقتلهم ،
وستكون ميؤوسًا منك.
جندي،
ترى شروق الشمس.
كان الضوء دائمًا ملكًا لنا.
استمع الجميع
لقد استهلكنا كل قنابلنا الخادعة
نحن في طريق وعر
انتهت اللعبة.
وو دي.
وو دي؟
أين ستذهب بعد التخرج؟
سيذهب أينما ذهبت ،
يالي!
لن ينظر أصحاب القلوب
السوداء إلى النور أبدًا!
صياد
هل نسخت؟
يرجى الرد
هانتر ، هانتر ، هل تنسخ؟
مسار رحلتك والارتفاع غير منتظمين
إذا تعثر المحرك ، انزل بالمظلة
فورا
هل نسخت؟
هل أنت قادر على العودة إلى القاعدة؟
هل يمكنك إعادتها إلى هنا؟
لقد قمنا بالفعل بتطهير مدارج الطائرات
يمكنك الهبوط في المطار رقم
13 على الحدود كما هو مخطط
سيكون هناك إضطراب في الجبال الليلة
عند القيام بالتمرير... توخي الحذر
سأكون
سيتم قفل رادار التوجيه في غضون 4 ثوانٍ.
لذلك يجب أن تكون
مستعدًا لمناوراتك المراوغة
لا تقلق ، سأعود
أنا آسف
أنا مدين لك باعتذار.
لقد كنت أفعل كل شيء
خطأ طوال هذه السنوات
لقد حاولت التعبير عن نفسي
ببعض الطرق التي لا يمكن تفسيرها.
ماذا كنت أفكر؟
لقد تطلب الأمر وجود صاروخ
موجه على ذيلتي لم أستطع هزها
لي أن أدرك
هناك شيء
كان يجب أن أقول منذ زمن بعيد
على الرغم من مرور الوقت
لن نفترق أبدًا
أريد أن أكون معك للأبد
و انت...؟
أنا؟
وو دي
"لا سلام بدون تضحية"
"مكرسة لأبطال السماء الوطنية لدينا"
خلال هذه المهمة ، تم إجراء
مناورة وو دي لأول
مرة في عام 1927
يطلق عليه مشرط بحر بارون
أنا شخصياً أعتقد أنه كان
جنونًا تمامًا ، وتم
اختياره بحكمة ،
أسلوب كاميكازي
لا تحاولوا هذه المناورة بأنفسكم
لان
ليس فقط أي رجل يستطيع أن يسحبه
28 من هذا الشهر
تم تشغيل السكة الحديدية عالية
السرعة التي تساعدها الصين وتبنيها لمحبو
مشروع القطار فائق السرعة
الذي يرمز إلى الصداقة بين البلدين ،
ستفتح صفحة جديدة
للتواصل والتعاون
بين الدول الواقعة على طول الحدود